Endişelenme.
Takviye kuvvetler burada.
Aquaria Projesi.
İdeal bir dünya yaratma planlarında,
Fusion Dimension'ın Academia'sı,
Xyz Dimension'daki Heartland Şehri'ni
yok olma eşiğine getirdi.
Gülümsemelerle Dolu Bir Şehir
Tyler kardeşler ve Yüksek Komutan Edo
trajik bir şekilde mağlup edildi.
Bu demek oluyor ki, ben, Mamoru Noro,
zamanı geldiğinde sahneye çıkmalı,
ve Profesör'ün emrini yerine getirerek
Lancers'ı yok etmeliyim!
Hazır ol, Yuya Sakaki...
Tüm orduma saldırı emri verdiğimde,
bir anda silineceksin.
Manoro düelloların nasıl işlediğini
anlamıyor gibi görünüyor.
Tüm ordu aynı anda savaşamaz.
B-Beni küçük düşürme!
Bu sadece bir deyimdi.
Sadece onları kışkırtmak istedim.
Hadi, Academia Ordusu!
Edo?
N-Ne yapıyorsun?
Yuya ile olan bu düelloda,
şüphesiz öğrendim ki,
onun babasının düşünme şekli doğru!
Edo...
Yusyo Sakaki'nin dediği gibi, düellolar
insanlara gülümseme getirmek içindir.
Onlar savaş aletleri değildir!
Sizler de izlediniz...
Eminim aynı şeyi hissettiniz!
Evet, bence de.
B-Bu saçmalık!
Gözlerini aç, Noro!
Xyz Dimension'ın barışçıl halkını
terörize etmek,
ve onların gülümsemelerini çalmak...
Bu açıkça yanlış!
Sen, yüksek komutan, Aquaria Projesi'ni
eleştiriyor musun?
Bu, Profesör'e ihanetle eşdeğer!
Bunu biliyorum.
Ama inandığım yolda yürüyeceğim.
Bunu yapabilmek için...
Hain damgasını gururla taşıyacağım!
Profesör'ün ona emanet ettiği
komutanlık pelerinini mi atıyor?
Gerçekten Academia'ya karşı mı gelecek?
Bu aslında... oldukça havalı!
Ne diyorsun sen?
Bana sakın hainlik yapıp Lancer'lara katıldığını söyleme!
Daha çok... Yuya'ya katılmak gibi?
B-Bu saçmalık!
Hadi ama Gloria, sen de Yuya'nın eğlenceli düellosundan büyülenmiştin.
G-Grace!
Dürüst ol, abla.
Biz de onlara katılıyoruz!
Ne?
Herkese teşekkürler.
Sizin yardımınızla, Xyz Boyutu'na gülümsemeleri geri getireceğimize eminim!
Değil mi, Ute?
Ute?
Evet...
İçimde yaşayan, Xyz Boyutu'ndan gelen başka bir versiyonum.
Diyor ki...
Heartland'a...
Memleketime... Lütfen gülümsemeleri geri getirmemize yardım et.
Elbette.
Xyz Boyutu'nun insanlarından çaldığımız gülümsemeleri geri vereceğiz.
Bu, hayatımızın geri kalanında yapacağımız iş olacak.
Mümkün değil!
Hepiniz şu anda burada yok edileceksiniz.
Edo'nun isyanını ilan ettiği anda,
ben resmi olarak Sefer Kuvvetleri komutanlığına yükseldim.
Şimdi, ilerleyin... Academia Ordusu!
Hey, birini unuttunuz mu?
O-O ses...
Kaito!
Ben, Academia'nın her yerinde aranan posterlerdeki adamım.
Önce beni yenmeniz gerekecek, değil mi?
Ama beni yenebileceğinizi sanmıyorum...
Daha doğrusu, bizi yenebileceğinizi.
Biz?
Şunlar...
Direniş!
Kaito!
Onları sen mi getirdin?
Aynen öyle!
Kaito herkesi bir araya getirdi ve "Hadi Yuya'yı kurtaralım!" dedi.
Allen!
Syun için endişelenme!
Sayaka onu üstte bekliyor!
Anlıyorum.
Çok şükür.
Biz Direniş olarak,
değerli müttefiklerimizi korumak için
canımızı ortaya koyarız.
Eğer sen de aynısını yapmaya hazırsan,
düello et benimle!
H-Hayır... Sanırım bu seferlik pas geçeyim...
Ben bir bürokratım, fazla savaş
deneyimim yok çünkü...
Herkes, beni dinleyin!
Bize Aquaria Projesi adı verilen
bir görev verildi,
ancak bu aslında bir işgal planı.
Bu, ideallerimize aykırı!
Bu yüzden, bu plandan vazgeçmeli,
Xyz Boyutu'nu onarmak için çalışmalıyız.
Bu bir emir değil.
Katılmayanların Academia'ya
dönmesine izin veriyorum.
İşlediğimiz suçların kefaretini
ödemek isteyenler,
lütfen kalıp bana yardım edin.
Edo...
Geciktiler!
Hesaplarıma göre,
çorbanın 29 dakika 58 saniyede
hazır olması gerekiyordu!
Ama saat şimdiden 30 dakikayı geçti.
Vatandaşları daha ne kadar bekletecekler?
Geldik!
Geciktiniz!
Bunu neden yapmak zorundayız?
İnsanları mutlu etmek,
eğlencenin temelidir.
Bu bir antrenman.
Ücretsiz erzak ve ilaç dağıtmak...
Academia ordusu, evlerimizi yeniden
inşa etmek için de sorumluluk alıyor.
Bu yapabildiklerinin en azı!
Üstelik Syun'u bakılmak üzere
karargâha götüreceklerini de söylediler.
Buna gerçekten razı mısınız?
O Edo denen adam bir düşman lideri değil mi?
Ama karargahtaki tıbbi
olanakların en iyisi olduğunu söylediler.
Kurosaki'nin burada yatarak
kendine geleceğini sanmıyorum.
Düzgün bir doktora görünüp
tedavi olması gerekiyor.
Ama Allen'in endişelerini anlıyorum.
Yuya'nın düellosu ona ulaşmış olsa bile, burası hala Academia.
Bu doğru değil. Ben...
Ona güveniyorum.
Kaito...
Seninle ve Syun'la düello yapmak benim de gözlerimi açtı.
Müttefiklerin önemine...
Gülümsemelerin güzelliğine...
Düelloların bu şeyleri korumak için var olduğuna.
O da bunu fark etmiştir eminim.
Buraya gelmesinin sebebi de bu.
Bu kadar insanın gülümsemesini çalmak için düelloları kullandığı için özür dilemek.
Eğer gerçekten yaptıkları yanlışı anladılarsa,
o zaman ben de özür dilemeliyim.
Ben de sayısız Academia askerine korku saldım.
Kaito...
Ama bu, Academia ailenizi karta çevirdiği için!
Yuya, Edo'yla düello yaparken bana şunu söyledi...
O Yuya mıydı?
Hayır... Ute mi?
Evet.
O zaman, Yuya söylemişti.
Bizi inciten insanlardan sürekli intikam alırsak, bu savaş hiç bitmez.
Bu, Yuya'nın babası Yusyo Sakaki'nin de inancıydı.
Yusyo Sakaki?
Bir kavganın bitmesinin tek yolunun affetmek olduğu.
Tabii ki, affedilemeyecek şeyler de var.
Buna göz yummak kalbe büyük acı verebilir.
Yine de, affetme cesaretini göstererek
geleceğe doğru bir yol açıyoruz.
Herkesin gülümseyebileceği huzurlu bir gelecek yaratmak için.
Kaito, sen de az önce bize o cesareti gösterdin.
Aileni kaybetmenin acısına rağmen,
affederek ve kendi payına düşen için özür dileyerek.
Ute...
Ute'ye katılıyorum.
Karta çevrilenleri normale döndürmenin bir yolu var.
Gerçekten mi?
İnsanları karta çevirmek, onların yaşam enerjisini toplamanın bir yolu.
Yeni, ideal dünya yaratıldığında, diyorlar ki...
İnsanlar orada yeniden canlanacak.
Onları normale döndürebilir misin?
Ailem...
Bu doğru mu?
Evet.
Peki o zaman, topladığın kartlar nerede?
Akademi'ye gönderildiler.
Karargâhımızda bir taşıma cihazı var.
Kartlara dönüştürülen insanlar buradan
Füzyon Boyutuna mı gönderiliyor?
Evet, hepsi Akademi'ye gönderildi.
Ailem orada mı?
Git, Kaito!
Git ve onları kurtar.
Ailen... Ve Ruri!
Ruri...
Eminim Syun da aynı şeyi söylerdi.
Yuya, siz de gidin.
Syun iyi olacak.
Syun'u iyileştirmek için Edo'ya ve bana güvenin, birlikte!
Evet, Syun Kurosaki'yi kurtaracağım.
Lütfen bana güvenin.
Bunu çok kez söyledin.
Ama Ute ve ben sana güveniyoruz.
Doğru... Minnettarım.
Ama sana bir özür borçluyum.
Babanı yanlışlıkla başka bir boyuta
göndermiş olabilirim.
Bana düelloların gerçek güzelliğini öğreten adam. Ben...
Babam hâlâ hayatta.
Bu yüzden eminim tekrar buluşacağız!
Buna inanıyorum.
Yuya...
Ve... Sana sorduğum şey hakkında...
Yuzu Hiiragi adındaki kız, değil mi?
Tüm askerlerle konuştum,
hiçbiri onu görmemiş.
Onu kendim aramaya çalışacağım.
Sağ ol.
Peki, başlayalım mı?
Evet.
Yuya.
Evet!
Dur!
Allen?
Al, bunlar senin için.
Bunlar senin...
Bir teşekkür hediyesi.
Lütfen kabul et!
Allen...
Bu da ne?
Küçük Peri.
Onu yanına al.
Ben de sizinle birlikte savaşmak istiyorum.
Anlaşıldı. Bu kart yanımdayken, Ruri'yi kurtaracağım.
Kaito...
Hadi gidelim!
Füzyon Boyutu'na!
Hareket ediyoruz.
Evet!
Eğer Academia ile savaşacaksak, şu an tek şansımız!
Biraz önce Joeri adlı bir düellocu, beş müttefikimizi yendi.
Böyle giderse, You Show Okulu'nun tamamı
Academia ile savaşamadan yok olacak!
Şu anda yanımızda diğer boyutlardan Hugo ve Yuzu var.
Saldırmamız gereken zaman şimdi!
Rin ve Serena Academia'da.
Ruri de öyle.
Onları kurtarmak için Academia'ya girmek için bu şansı değerlendirmeliyiz!
Ben de geliyorum!
Ben de!
Anlaşıldı.
O zaman ben gideceğim.
Hayır, efendim...
Kendinizi fazla yormayın.
Bize bırakın.
Siz öğrenciler Academia'dan kaçmak için çok çaba harcadınız.
Sizi asla geri göndermem!
Ben gideceğim.
Leo Akaba ile bizzat konuşacağım!
Üzgünüm.
Ama Profesör ile görüşemeyeceksiniz.
Academia'ya ulaşamayacaksınız bile.
Bu...
Dennis mi?
Doğru.
Uzun zaman oldu, Yuzu.
Benimle geleceksin.
Sen...
Vay vay... Sen de mi buradasın?
Hugo, değil mi?
Sawatari ile Synchro Dimension'da yaptığın düello
gerçekten çok eğlenceliydi.
Ama bir eğlendirici olarak,
hâlâ benden çok geridesin.
Bırak şu numaraları!
Kurosaki'ye yenilince,
masken düştü işte!
Kendine nasıl eğlendirici dersin?!
Düşmedi...
Kendi isteğimle çıkardım onu.
Düellomuzu daha heyecanlı kılmak için.
Ve umduğum gibi,
seyircileri çok mutlu ettik.
Dennis...
Onu tanıyor musun?
Uzun zaman oldu, öğretmenim.
Öğretmen mi?
Eski günleri hatırlattın...
Heartland'dayken, sokak düellolarında
sergilediklerine hayrandım.
Sayende, eğlence düellosunun
güzelliğini keşfettim.
Ama...
Bence seyircileri büyüleme tarzım
seninkinden bile daha iyi.
Öyle mi?
O halde denemek ister misin?
Yanımda bir hayli seyirci de getirdim.
Nasıl bildiler...
Bu yerin konumunu,
topladığımız tanık ifadelerinden
çıkardık.
Öğretmenim, Fusion Dimension'da olmanız da
kader olsa gerek.
Öğrencinizin ne kadar büyüdüğünü
görmenizi istiyorum.
Kahretsin... Artık bu saçmalıklarını
dinlemeyeceğim!
Aynen!
Öğretmenimizin dövüşmesine izin vermeyiz.
Biz dövüşeceğiz seninle!
Bize bırak!
Pekâlâ! Sizinle dövüşeceğim.
Öğretmenim?!
Bay Sakaki?
Hepiniz geri çekilin.
Görüyorum ki o günlerden beri hiç olgunlaşmamışsın.
Bu da neydi?
Sen her zaman sadece gösterişe önem verdin.
Ama bu ihtişamın altında,
insanların kalplerine ne kadar mesaj iletebiliyorsun?
Önemli olan bu!
Yeter artık bu övünmeler!
Ders vermektense pratik yapmayı tercih ederim.
Başlayalım, efendim.
Düello!
Önce neler yapabildiğini görelim.
O halde ben başlıyorum.
İlk hamle benim.
Bir kart yerleştirip turumu bitiriyorum.
Hepsi bu kadar mı?
Benimle dalga mı geçiyorsun?!
Kesinlikle hayır.
Ben her şeyden en fazla keyfi almayı severim.
Bu da onun temelidir.
Anlıyorum. O zaman ben de kendimi tutmayacağım.
Benim sıram!
Hiç gelişmediğimi söylemiştin.
Ama o günden beri birçok şey öğrendim, birçok yerde.
Bunu kanıtlamama izin ver.
Pendulum Ölçeğini, Ölçek 3 Performage Ayna Kondüktör
ve Ölçek 6 Performage Ateş Dansçısı ile ayarlıyorum!
Bu sayede Seviye 4 ve 5 arasındaki canavarları aynı anda çağırabilirim!
Pendulum Çağırma!
Çıkın, canavarlarım!
İlk olarak, Performage Top Dengeleyici!
Sonra, Performage Peluş Ateş!
Direkt Pendulum'a mı geçti?
Daha bitmedi.
Çağırdığı her iki canavar da Seviye 4.
Seviye 4 Top Dengeleyici ve Peluş Ateş'i üst üste yerleştiriyorum!
Gösteri devam etmeli!
Gök büyücüsü, sahnede muhteşem bir şekilde dolaş!
Xyz Çağırma!
Ortaya çık, 4. Seviye Performaj Trapez Büyücüsü!
Ama ne yazık ki gösteri, daha yeni başlamışken
sona erecek.
Trapez Büyücüsü üzerindeki bir Overlay Unit'i kullanarak
onun canavar efektini aktive ediyorum!
Bu, Trapez Büyücüsü'nün bu turda iki kez saldırmasına
olanak sağlıyor.
Trapez Büyücüsü'nün saldırı gücü 2500.
Eğer iki doğrudan saldırı alırsanız,
yaşam puanlarınız tükenecek.
Üzücü, değil mi?
Hadi! Savaş, Trapez Büyücüsü!
Yusyo Sakaki'ye doğrudan saldır!
Tuzak kartım Mucizevi Şapkalar'ı aktive ediyorum!
Kayıplara mı karıştı?
Telaşa gerek yok! İşte buradayım!
O ipek şapkaların içinde mi?
Aynen öyle.
Elbette, büyük gösteriyi tek bir doğrudan saldırıyla
bitirmenin sıkıcı olacağına katılırsınız.
Bu yüzden küçük bir oyun hazırladım.
Bir oyun mu?
Bu ipek şapkalardan birinin içinde bir büyü kartı var.
Diğerinde ise saldırı gücü 0 olan bir canavarla saklanıyorum.
Eğer canavar kartını bulup yok ederseniz, savaş hasarı ikiye katlanır.
Yani, 5000 puan hasar alıp kaybedeceğim.
Ne yazık!
Daha önce de söylediğim gibi, Trapez Büyücüsü'nün efekti
iki kez saldırmasını sağlıyor.
Bu da %100 doğru seçimi yapma şansım olduğu anlamına geliyor.
O zaman bana başka seçenek bırakmıyorsun!
Zaferini büyük bir gösteriyle kutlayalım.
Peki, ilk tercihin hangisi?
Sağdaki şapkaya saldırıyorum!
Hadi, Trapez Büyücüsü!
Büyü kartı Wonder Balloons'u yok ettin.
Üzgünüm. Canavar olmadığı için savaş hasarı 0'a düştü.
Ama şimdi her şey bitiyor.
Trapez Büyücüsü soldaki şapkaya saldırıyor.
Evet...
Paper Doll mü?
Eldeyken canavar olarak kullanılabilen bir büyü kartı mı?
Yani... En başından beri doğru cevap yok muydu?
Kahretsin! Bana oyununu oynamaya zorlarken...
Peşlerinden gidin!
Akademi'ye gittiklerini söylediler!
Liman! Hemen limana gidin!
İşte oradalar!
Yuzu, yanımdan ayrılma.
Merak etme, kendimi koruyabilirim.
Ciddiyim... Yanımda kal!
Sana zarar gelmeyeceğine söz veriyorum.
Hugo?
Yuzu?
Yuzu!
Yuya...
Yuya'yı tekrar görecek miyim?
Şimdi sıra sende.
Sen... Dennis misin?
Hey! Uzun zaman oldu, Gonny.
Kurosaki'nin kız kardeşi Ruri'yi kaçırdığın gibi Yuzu'yu da kaçırmaya mı çalışıyorsun?
Cevap ver! Serena'nın yerini de söyle!
Üzgünüm, ama halletmem gereken işler var.
Kachidoki, sana emanet.
Yu-Gi-Oh! ARC-V Sonraki Bölüm: Shura'nın Kanlı İhtirası.
Eğlence daha yeni başlıyor!